Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Blemish Flaw=
=Episode 8=
Alam mo ba ang tungkol kay Zeng Jie?
Oo, ginagawa ko.
Halika at sabihin sa akin ang higit pa.
Alam kong may ilan
na nagtapos
ngunit hindi nanatili sa Caorong City.
Siya talaga
isang abalang lalaki.
Siya ay isang kilabot.
pare,
paano ang dami mong alam
tungkol sa kanyang maruming sikreto?
Upang maging tapat,
ang aking kasintahan sa paaralan
niloko siya.
Ang aking ex ay dumalo sa isa
ng kanyang mga klase,
idinagdag ang kanyang WeChat,
at naimbitahan sa isang eksibisyon.
Nainfatuated siya sa kanya.
Mamaya nagsimula na siya
palihim na nakikipag-date sa kanya.
Sa huli...
Itong si Zeng Jie
hindi gumamit ng matalinong pandaraya.
Pumapatol lang sa mga estudyante niya.
Noon,
karamihan sa mga lalaki ay mahirap.
Gumastos siya ng pera
hindi namin kayang bayaran
para masilaw ang mga babaeng iyon.
Partikular ba niyang pinupuntirya
mga batang babae mula sa
mahihirap na pamilya?
Well, eksakto!
Pero
yung mga babaeng nakilala natin
hindi naman mukhang mahirap.
Maraming tao ngayon
mahilig magpanggap.
Ang mahirap, mas kumikislap ang kanilang pananamit.
Katulad ng dati.
Kaya, Zeng Jie
pinupuntirya sila?
Maaaring may mga pagbubukod.
narinig ko,
tsismis lang,
na anak ng principal namin
kasali din siya.
Anak ng principal?
Chen Yuhe, sa tingin ko.
Ang ganda niya.
Siya ay may maayos na trabaho sa paaralan.
Meron daw siya
isang relasyon sa kanya.
Siya ay tiyak na hindi
yung tipong mahirap.
pare,
pag-isipan mong mabuti.
May kakilala ka ba
malapit kay Chen Yuhe?
Kailangan kong magtanong.
Okay.
pare,
gusto mo siyang pabagsakin?
ginawa ba niya
agawin ang girlfriend mo?
Saan mo nahanap ang lalaking ito?
Nakarating ako sa Caorong University's
grupo ng alumni
at nakilala siya doon.
Talagang kinasusuklaman niya
Zeng Jie.
Yung ex niya
at bawat babae
kinagiliwan niya
nakipag-fling kay Zeng Jie.
May night duty ako. Hindi.
Sige na.
Kaya,
ano ang iyong konklusyon?
Medyo abala si Zeng Jie.
Natamaan siya
napakaraming babae.
taya ko
ang alam ng lalaking ito
ay bahagi lamang nito.
Ngunit lahat ng mga babaeng ito
ibahagi ang isang katangian.
Ang pagiging mahirap?
Tama.
Ang mga babaeng ito,
Liu Wei,
at Lin Fang
ay mula sa
mapagpakumbabang pinanggalingan.
Tinatarget niya
mga ganyang babae.
Gamit ang kanyang katayuan at posisyon,
kasama ang maliliit na pabor,
binibiktima niya ang mga kabataang ito,
mga babaeng walang karanasan,
paggawa ng mga ito
naniniwala na siya ay isang mabuting tao.
Malamang hindi binibilang si Lin Fang.
Hindi naman mayaman si Zeng Jie noon.
Ngunit ang kanyang asawa
at ang mayamang babae na iyon
pareho silang mayaman.
At Chen Yuhe,
anak ng principal.
Ito ang kanyang pakulo.
Siya ang nagmamanipula ng mga babae
kung sino ang kapaki-pakinabang sa kanya
at tinatrato ang mga batang babae
bilang mga laruan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Siya ay mas masahol pa sa isang kilabot.
Siya ay purong kasamaan.
Naiintindihan niyang mabuti ang mga babae.
Kaya naman pinupuntirya niya
itong mga simple at inosenteng babae.
Alam niya kung ano ang higit na kailangan ng mga babae
upang magtatag
kanilang sarili sa lipunan.
Alam niya ang daya
para dayain sila.
Kaya isipin mo ang mga ito
hindi alam ng mga nalinlang na babae ang tungkol dito,
huwag kang lumaban,
o maghiganti?
Ngunit lumaban si Liu Wei.
At si Lin Fang.
Akala ko ang kamatayan ni Lin Fang
ay konektado kay Zeng Jie.
Isang isip lang.
alam ko.
Kailangan natin ng ebidensya.
tama,
nabanggit mo sa iyong mensahe
na binisita ni Zeng Jie ang Japan
sa kanyang postgraduate na pag-aaral.
Oo.
Isang babae ang naloko
sa pagpunta niya sa Japan.
Teka.
Postgraduate?
(Oucheng Garden)
Ang nabanggit mo
tatlo ang nangyari
o apat na taon na ang nakakaraan.
Pero sa totoo lang,
tatlong beses siyang pumunta doon.
Ang unang dalawang paglalakbay ay
sa panahon ng kanyang postgraduate na pag-aaral.
Logically speaking,
siya ay dapat na mahirap at nangangailangan ng pera.
Na noong nanliligaw siya
Lin Fang.
Hindi siya pumunta doon kasama si Lin Fang?
Hindi sigurado.
Ngunit si Lin Fang ay hindi kailanman nag-abroad.
Sports car rich lady?
Siguro
Pumunta si Zeng Jie
kasama ang mayamang babae na iyon.
hindi mo ba napapansin
ang gulo ng iniisip mo?
Bakit ang lalim ng paghuhukay mo
sa kanya?
Para sa kasong tulad nito,
kailangan nating maghukay ng malalim sa kanya.
Kung naiintindihan natin
Zeng Jie,
maaari tayong maghinuha
kanyang motibo
para sa paggawa ng mga krimen.
Napanood mo na
napakaraming palabas ng krimen.
mali.
hindi totoo yan.
Ito ang literal na trabaho ko.
Mga tagasubaybay ko ngayon
hindi ba marami,
ngunit hindi ka maaaring magduda
ang aking kadalubhasaan.
Bukod dito,
ang video ko...
Maghintay ka.
Tingnan mo.
Isang fan ang tumatawag.
Hello, Tracy.
Hindi ba tayo mag-usap sa telepono?
Bukas ng hapon?
Sige, sigurado.
Gusto ka niyang makita?
Tungkol kay Lin Fang,
gusto niyang makipag-usap sa akin
tungkol sa pagbabawas
at pagsusuri.
Magkikita tayo bukas.
Nakakabilib!
Itong fan
ay isang propesyonal?
Lahat tayo ay mga baguhan dito.
Ikaw ang propesyonal,
kuya.
May mga gagawin ako.
Punta ka lang para mag kape.
Aalis na ako agad.
Bakit sinasabi sa akin ito?
Hindi kita pinalabas.
Nabangga ka lang.
Araw araw akong nandito.
Bihira ba akong tumakbo?
Maaari ba akong magtanong sa iyo?
Sige na.
Baka hindi ako sumagot.
Araw-araw kang lumalabas.
Hindi ba nag-aalala ang asawa mo?
Ganoon kalaki ang tiwala niya sayo?
Hindi ba dapat siya
magtiwala ka ba sa akin?
Kaya ganoon kalaki ang tiwala mo sa kanya?
Bakit ka nag-aalala
tungkol sa akin at sa asawa ko?
Ang aking asawa ay isang artista,
ang pinakabatang propesor
sa Caorong University.
Syempre, maraming babae
hangaan at gusto mo siya.
Hindi mo ba iniisip?
Iniisip ko na ang iba ay mas mahusay kaysa sa akin.
Pero bakit iniisip ko
mas malala ang iba?
May katuturan.
Interesado ka ba
sa asawa ko
o sa akin?
Nagtatanong lang po ako.
ayos lang.
Tapos magtatanong din ako.
Nabanggit mo
nawala ang ex mo.
Nahanap mo na ba siya?
sabi mo
hindi mo siya mahal
hindi na ba?
Tama.
Mayroon kang magandang memorya.
Pero naghahanap pa rin.
Bakit?
ayaw ko sa kanya
para mawala na lang.
para mawala sa mundong ito.
Nawala sa buhay ko
ay wala.
Hahanapin ka ba ng asawa mo dito?
Dapat umalis ka na.
Iligtas mo ako sa mga paliwanag.
bakit ka nandito?
May negosyo sa malapit.
Dumaan lang.
Kasama ang kaibigan?
Isang pour-over at isang iced latte.
minsan,
Umorder pa ako ng gatas at umupo
buong hapon.
Madalas uminom ng maraming tasa.
Huwag mong inumin ang akin.
Ikaw kadalasan
uupo dito mag-isa?
Syempre, mag-isa.
Pero hindi ako laging nakaupo dito.
Nang walang kaibigan?
para saan?
Para itulak ang aking wheelchair?
Naisip ko lang na baka malungkot ka.
Maaari kang mag-imbita
iyong mga kaibigan
para makasama ka sa pamimili.
ayoko
para pabigatin ang iba
sa aking abala.
Kaya nitong mga nakaraang araw,
nag-iisa ka.
Hindi ka nakakita ng iba?
May mga staff at customer dito.
At dinadaanan ko ang hindi mabilang na tao
sa mga lansangan.
Paanong hindi ko makikita ang iba?
I mean...
Zeng Jie,
makarating lang
ang punto.
Ikaw bigla
banggit ni Liu Wei dati.
Bakit?
kasi
Napaisip ako bigla sa kanya.
Bakit?
Simula ngayon,
kalimutan na lang natin ito.
Huwag na huwag mong banggitin,
unless gusto namin ng divorce.
Ang maruming sikretong ito
nananatiling nakabaon magpakailanman.
Gusto ng divorce?
curious lang ako
bakit bigla ka
may binanggit
mahigit isang taon na nating hindi nabanggit.
Kung ano talaga ang nangyari
na nagpaisip ka sa kanya?
O isang tao
naisip mo siya?
Huminahon ka.
Hindi ko lang maisip.
Ayokong banggitin siya.
Saka bakit?
Nagkaroon ng kasintahan si Liu Wei.
alam mo ba
Bakit ko malalaman?
alam ko.
Sinabi sa akin ni Liu Wei
ex-boyfriend niya
ay isang tagalikha ng video,
pinangalanang Big Hui.
Anong uri ng mga video?
Pupunta ba ako check?
Anyway, naayos na ang bagay na iyon.
Hindi maaaring maging hadlang
sa pagitan namin.
Ang pagbanggit sa kanya,
para sayo,
para sa akin,
ay hindi anumang magandang bagay.
Pero
binanggit mo siya ngayon.
Ayoko lang sa bagay na ito
upang maapektuhan muli ang ating buhay.
meron ba?
Sana lang...
Sa pagitan natin,
wala nang dapat maapektuhan.
Zeng Jie,
hindi ko akalain
may pakialam ka talaga sa buhay namin.
Kahit ano
nakakaapekto sa iyong buhay?
Karamihan sa buhay ko
ay nasa trabaho.
Walang dapat maapektuhan.
Mabuti kung ganoon.
Sana wala lang
hindi kasiya-siya
para maapektuhan ang trabaho ni Propesor Zeng.
Mali ang sinabi ko.
Associate Professor.
(Lin Shan)
(Emergency.)
Pumunta ka sa iyong mga bagay.
Huwag pabayaan ang iyong trabaho.
Salamat sa pagdaan.
Kailangan ko bang sunduin ka mamaya?
Hindi ba dapat ikaw
magtatrabaho ng overtime sa studio?
Hindi na kailangan.
ayos lang.
Babayaran kita ng bill.
Araw-araw siyang pumupunta dito?
Oo.
Laging mag-isa?
Magaling!
kailangan ba?
Ginagawa itong parang isang affair.
kelan ka aalis?
Maaari akong manatili nang kaunti.
Okay.
Mag-usap tayo.
Tungkol saan?
Magpalit ka ng damit.
Pumunta sa ibang lugar.
para saan?
Noong nakaparada ang asawa ko,
at nakita mo siya.
Kilala mo siya?
Iniimbestigahan mo siya?
Nilapitan mo ba ako
para imbestigahan siya?
Oo.
Ang iyong dating kasintahan ay si Liu Wei, tama ba?
Ano ang relasyon niya sa asawa ko?
hindi ko alam.
Pero sigurado akong konektado sila.
Sinabi ba sa iyo ni Liu Wei?
Naisip ko ito sa aking sarili.
Ito ay
isang imitasyon ng aking asawa
trabaho.
Ginawa ito ni Liu Wei.
Kahit na hindi ko maintindihan ang mga keramika,
hindi maganda ang pagkakagawa ng plato na ito.
Kaya naman Liu Wei
hindi ako maaaring maging estudyante ng aking asawa.
Hindi siya.
Ngunit minsan ay may sinabi siya sa akin.
Ituloy ang pagiging perpekto
at lapitan ang pagiging perpekto.
Hindi pinahihintulutan ang mga bahid ng dungis.
Sa aking palagay,
dapat na-encounter niya
may nagsabi nito sa kanya.
Siguro dumalo siya sa asawa ko
mga klase o seminar.
Ngunit pagkatapos ng kanyang pagkawala,
Ang studio ni Zeng Jie sa Shuiyuan Village
nasunog.
Nasunog ang lahat.
Nang masunog ang studio ng asawa ko,
nandoon ako.
Ito ay tunay na isang aksidente.
Ngunit ang mga aksidente ay maaaring ma-engineered.
Eksakto.
Ngunit maraming kaibigan ang naroroon sa araw na iyon.
Hindi niya kaya
posibleng simulan ang apoy pagkatapos.
nagkaroon ako
bumisita sa iyong asawa,
ngunit walang nahanap.
Gayunpaman, nawala si Wei.
nagkaroon ako
para imbestigahan si Zeng Jie.
Samakatuwid,
Marami akong alam tungkol sa kanya.
Maraming bagay?
Tama.
Nagkaroon siya ng maraming affairs.
Upang maging tapat,
hindi talaga siya tapat.
Pinakasalan ka niya
dahil sa kayamanan mo.
Gusto niya ng pera ng pamilya mo.
Mayaman talaga ang mga magulang ko.
Ngunit binuo niya ang kanyang tagumpay mula sa simula.
Iyan ang iniisip ng lahat.
Sinabi mo sa akin
tungkol sa kung paano mo nakilala si Zeng Jie.
Pero naniniwala ako
ito ay isang pamamaraan
na maingat niyang binalak,
para unti-unti ka
tanggapin mo siya.
Kung ganoon,
Para akong tanga.
O sa halip,
Masyadong tuso si Zeng Jie.
Kilala mo ba si Lin Fang?
WHO?
Hindi mo siya kilala?
Isang tindera sa Artist Village,
karaniwang background.
Siya ang dating kasintahan ni Zeng Jie,
o sa halip,
ang kanyang dating asawa.
Niloloko mo ba ako?
Sa mga rural na lugar,
nagho-host ang mga tao ng piging sa kasal.
Alamin ang kaugaliang ito, tama ba?
Halika na.
Congrats!
Dito.
Kumain ka na.
Sige.
Kumuha ng mga kendi sa kasal.
Halika na.
Mukhang hindi mo talaga alam.
Sinuri ko na.
Patay na si Lin Fang.
Ang timing ng kanyang kamatayan
ay kapag kayo ni Zeng Jie
nagsimulang makipag-date.
Sabi ko sayo may business ako ngayon.
may kailangan akong makilala
na maaaring nakakaalam tungkol kay Lin Fang.
Isang bata, malusog na babae
hindi mamamatay bigla.
Kung ang kamatayan ni Lin Fang
ay may kaugnayan kay Zeng Jie,
tapos mas sigurado ako
Pagkawala ni Wei
dapat isama din siya.
Bakit hindi pumunta sa pulis?
Ito ay mga kaltas ko lamang.
Wala akong ebidensya.
Kaya ikaw ay naghuhula
na ang aking asawa ay isang mamamatay-tao
o kahit isang serial killer?
May iba pa akong deduction.
Si Zeng Jie ay isang taong nagsumikap
upang gumawa ng pangalan para sa kanyang sarili.
Nagsikap siya
upang baguhin ang kanyang kapalaran.
Bago ka, may nakilala siyang mayamang babae
pagmamaneho ng mga sports car.
Iniimbestigahan ko pa siya.
Ngunit malinaw,
kanilang relasyon
hindi nagtagal.
Tapos nakilala ka niya
at pinakasalan ka.
Nakakuha siya ng suportang pinansyal
mula sa iyong pamilya.
Mula sa pagiging assistant professor,
sa pagiging isang sikat
na batang artista sa magdamag.
Siya ay naging
ginagamit ka.
Hindi ka niya mahal.
Kaya naman pagkatapos ng kasal,
iningatan niya
may pakikipagrelasyon.
Noong may kakayahan ka pang pisikal,
hindi siya masyadong lumayo,
iwasang mahuli.
Sa panahong iyon,
Nakilala siya ni Wei.
Si Wei ay may maalab na personalidad,
tumanggi na maging laruan niya.
Kaya kinailangan niyang patahimikin siya.
pagkatapos noon,
lalo niyang naramdaman
hinarang mo
kanyang mga gawain.
Samakatuwid,
sa gabi ng sunog sa studio ni Zeng Jie,
angkin niya
para hanapin ka sa ikatlong palapag.
kasi
inakala niyang nandoon ka.
Ngunit, ikaw ay hindi.
Paano kung naging kayo?
Tutulungan ka ba niyang makatakas
o harangin ang iyong pagtakas?
Si Zeng Jie ay may mga kagamitang hindi masusunog
inihanda nang maaga.
Karaniwang hindi pinapanatili ng mga tao
mga ganitong pag-iingat.
Nakaligtas ka sa sunog,
pagkatapos
naaksidente sa sasakyan.
Nabanggit mo
bago ang pag-crash,
kinuha niya ang kotse para sa maintenance,
tama ba?
Pagkatapos makipag-ugnayan sa iyo,
Naniniwala akong disenteng tao ka.
Naisipan kong mag-imbestiga nang buo
muna ang lahat
bago sabihin sa iyo ang buong katotohanan.
Big Hui,
salamat sa iyong pag-aalala.
Ngunit kailangan kong sabihin sa iyo
hindi mo kilala si Zeng Jie.
Hindi naman siya ganoon kakulit
gaya ng iniisip mo.
Ang tunay na katakutan ay ikaw ay nakulong
sa mga kasinungalingan.
Ako ay may kapansanan,
nabubuhay na
walang pag-asa.
Kung ang katotohanan ay ganito kalupit,
Mas gugustuhin ko pang makulong sa kasinungalingan.
talaga?
Tinawag mo siya "Aking asawa",
pero ngayon ginamit mo si "Zeng Jie".
Ito ay nagpapakita ng malalim
nasimulan mo na
para maniwala sa sinabi ko.
Big Hui,
ako talaga
ayokong mawala ka bilang kaibigan ko.
Dapat mong mapagtanto
isang tulad ko
walang tunay na kaibigan.
May problema sa tiyan si Zeng Jie?
Mali ka.
Mas malusog ang tiyan niya kaysa sa akin.
bukas,
pupunta ka pa ba sa caf???
hindi ko alam.
Pag-isipan ko.
hindi ko alam
paano harapin ang isang tao
na nag-aakalang mamamatay-tao ang asawa ko
at patuloy na iniimbestigahan siya.
Kung bukas,
hindi ako pumupunta sa caf??,
Big Hui,
wag na tayong magkita.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Dalawang araw.
Kung hindi ka nagpakita
sa dalawang araw,
iiwan na kita.
(Siya ay sinasabing kaklase ni Lin Fang,)
ngunit Lin Fang
nag-aral sa elementarya
sa nayon,
middle school sa bayan.
Mga kaklase niya
lahat ay nagmula sa mga kalapit na bayan.
Walang ganyang tao.
Kaya,
siguradong nagsisinungaling siya.
Pero
ang damit na sinuot niya
kinabahan talaga ako.
Sino siya?
Paano ko malalaman?
Kamakailan lamang,
Under assessment ako.
Tapos yun.
Dapat ay ang iyong mga karibal
na sinusubukang sabotahe ka.
katawa-tawa!
Bakit ako sinasabotahe?
ayos lang.
Kung ganoon,
kung may magtanong sa akin ng kahit ano,
Sasabihin ko sa kanya ang totoo.
Kaya,
anong sinabi mo sa kanya?
Alam niya ang tungkol sa
iyong piging sa kasal ni Lin Fang.
Pero sabi ko sa kanya
hindi ibig sabihin
nakuha nyong dalawa ang certificate.
At
ilang taon ka nang hiwalay sa kapatid ko.
Matagal na siyang patay.
Namatay sa sakit.
Tama.
Oo, eksakto.
Pero
tinawag niya ulit ako
ngayong umaga
at sinabing
makipagkita
bukas para sa isa pang pag-uusap.
Dapat may nahanap na.
Pag-isipan ito.
Hindi ko man lang siya nakilala,
pero sinundan niya ako
sa aking bayan.
Kakaiba.
Ang kasaysayan ko kay Fang
natapos taon na ang nakalipas.
Mga tao sa paligid ko ngayon
hindi dapat malaman ang tungkol dito.
Kung malaman ng iba
tungkol sa kasalan,
makakaapekto ba ito
iyong pagtatasa
sa unibersidad?
Hindi.
Hindi naman.
Paano kung malaman ng asawa mo?
Walang malaki.
pagkatapos,
kung nag-iimbestiga siya
kung paano namatay si Lin Fang.
Shan,
pangil...
Alam mo na.
Nagkaroon siya ng sakit sa puso.
Sakit sa puso?
hindi ko alam.
Shan,
well...
Anong ibig mong sabihin?
Natatakot?
Hindi naman.
Shan,
sa lahat ng mga taon na ito,
nagawa ko na
lahat ng dapat ko.
alam ko.
Ikaw ang aking bayaw.
kailangan ko
protektahan ka.
Tama.
Bukod,
pupuntahan kita
sa sandaling dumating ang problema.
Oo, Shan.
Shan,
sabihin sa akin ang higit pa tungkol sa
yung lalaking yun.
Nakasuot siya ng itim na jacket
may kaunting asul,
may zipper dito.
Mukhang tungkol sa
sa kanyang thirties.
Hindi masyadong matangkad.
Mukhang energetic.
Tingnan mo
kung siya iyon.
Hindi sigurado.
Hindi maalala.
Ilang sandali pa,
pinagbigyan lang kita
100,000 yuan.
Para sa renovation ng bahay yan.
Pero
Gusto kong magsimula ng negosyo.
Magbukas ng sakahan ng mga hayop.
Ano sa tingin mo?
magkano?
Ang paunang pamumuhunan ay
humigit-kumulang 500,000 yuan.
magkano kaya?
Hindi ko kailangan ng tulong mo.
Ako mismo ang mag-iisip.
Huwag, Shan.
tingnan mo,
magsisimula ka ng negosyo,
at kailangan kitang suportahan.
Itong pera
binibilang bilang aking puhunan.
Kamakailan lamang,
Nauubusan ako ng pera.
Ililipat kita ng 50,000 mamaya.
Telepono.
Siya yun.
Oo, iyon ang lalaki.
Kilala mo siya?
Hindi ko siya kilala.
Ngunit siya ay naging
nagdudulot sa akin ng problema kamakailan.
Kakaiba.
Paano niya nalaman
tungkol kay Lin Fang?
Bukod sa ating dalawa,
sino pa ang nakakaalam
tungkol kay Lin Fang?
Yung sa Artist Village
baka alam.
Pero nangyari ito
maraming taon na ang nakalipas.
Paano siya
hukayin ito?
Isang kasalan lang.
Diba sabi mo wala lang?
Nag-aalala ako na baka lalo pa siyang maghukay.
Pero paano kung...
(Video Surveillance)
Narito ang 20,000.
Magpapalit ako ng card.
Nalaman niya siguro
Nagtatrabaho ako sa Artist Village dati.
Hindi naman yun sikreto.
Pumunta siya sa Artist Village.
May daldal.
Kung siya
darating ulit sayo...
Alam ko na ang gagawin.
Kailan pa ako
nasira ang mga plano mo?
Lagi kitang sinusuportahan.
Suriin ang bag sa likod.
Ms Juan.
Ms. Juan, ito...
ako...
Kailangan mo ng 400,000 yuan, tama ba?
Pagkatapos mo
tapusin ang pagpipinta,
huli na.
Hindi, Ms. Juan.
Paano ko matatanggap
ganito kalaking pera?
Ito...
Hindi ito tungkol sa dami,
pero timing.
Malalaman mo
400,000 yuan
walang ibig sabihin.
Ngunit sa ngayon,
maaari kang bumagsak nito.
Ginawa kang sinigang na yam.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Nagdagdag ng ilang tadyang.
kainin mo
habang mainit.
Dito.
Kunin mo ito.
tanong ko sa boss ko
para bayaran ako ng dalawang buwan nang maaga.
Dagdag pa ng ilang ipon.
Gamitin mo muna ito.
Ang ospital
ay nagtutulak sa iyo para sa pagbabayad.
Kunin mo na lang.
uuwi na ako
para makipag-usap sa kapatid ko.
Ang bahay pauwi
maaari pa ring ibenta sa magandang presyo.
ayos lang.
Lahat ay lilipas.
Mga bagay
ay gagaling.
Siguradong.
kailangan ko
para pumasok sa paaralan
upang makilala ang aking guro
sa gabi.
Gusto mo sumama ako sayo?
Hindi na kailangan.
Ngayong gabi,
Sa dorm ako titira
at hindi na bumalik.
Ikaw
kailangan ng maayos na pahinga.
Tubig.
Sumakit na naman ang tiyan?
napakabata mo,
kamusta ang tiyan mo?
Siguro dahil sa
ang seafood kahapon.
kailangan mo
paggamot.
Huwag pansinin ito.
O, hindi mo kaya
tangkilikin ang masasarap na pagkain.
Bigyan mo ako
iyong pasaporte.
Wala akong passport.
Pagkatapos ay mag-aplay para sa isa bukas.
Pagkatapos mong makuha,
Ako na ang mag-aayos ng visa mo.
Dadalhin kita sa Japan ngayong katapusan ng buwan.
para saan?
Para kumain ng sashimi.
Ang Japan ang may pinakamataas na bilang ng mga tao
dumaranas ng mga sakit sa tiyan
sa mundo.
Eksperto sila sa paggamot sa kanila.
Dadalhin kita para magpagamot.
Huwag hayaan ang sakit na ito
inisin kita.
Kunin mo ito.
Ang pinakabagong modelo.
Ms. Juan,
sa akin ay gumagana pa rin ng maayos.
Ito ay gumagana nang maayos.
Pero kaya mo
gumamit pa rin ng mas pino.
Okay.
Kapag nagsasalita ka, ito at ang bilog na iyon...
kasi...
Putulin!
kasalanan ko. Paumanhin.
???Ang lumulubog na dagat ay hindi azure sky???
Hindi alam kung paano kumilos.
Ang salungatan ay hahantong sa isang bitak,
kaya mas malaki ang conflict,
mas malaki ang crack.
Katulad nitong siwang na pader.
Sorry, maling linya ang nasabi ko.
Isa pa. Paumanhin.
Mamaya natuto ako sa iba
noong ako ay maliit... Noong ako ay dalawa...
- Sorry, kasalanan ko. Isa pa.
- Okay.
Pumunta tayo sa isang mainit na bukal
sa katapusan ng linggo kasama ang aking mga kaibigan.
para saan?
Kailan pa ako nagdulot ng gulo?
Kahapon, may...
Sorry, isa pa.
Laging sumasakit ang tiyan niya.
Pinagluto siya ng kapatid ko
sinigang na dawa,
at sinigang na yam... Isa pa.
Pinagluto siya ng kapatid ko
sinigang na dawa at sinigang na yam...
Pinagluto siya ng ate ko ng sinigang na dawa,
sinigang na yam at sabaw ng tadyang baboy.
Uy.
Para sa bahay yan.
Gusto kong magbukas ng farm ng mga hayop.
Ano sa tingin mo?
Magkano ang gusto mo?
Ang paunang pamumuhunan ay
humigit-kumulang 500,000 yuan.
magkano kaya?
Matapos madischarge si Tatay,
sobrang sira na kami ngayon.
???Eye to eye???
Saan ako kukuha ng pera?
Makinig ka lang. Uuwi ako
para makipag-usap sa kapatid ko.
Maaaring ibenta ang bahay sa bahay
sa magandang presyo.
???Kaya magpa-hypnotize bago natin hilahin ang laban???
???Eye to eye???
???Bago mo ibuhos ang kasinungalingan???